Nabatara na nkeji 19 nke
Teknụzụ Teknụzụ 5 bụ Tuesday
29 nke october2013 otu esi eme
onye ọ bụla hey hey lieutenant commander
Ọchịchị Ferguson bụ Sasha tomato Don
ezigbo mma na-abịa na
nhazi ozi anyị nwere otu ị ga - achọ
batrị ekwentị na-ewe naanị
nkeji oge ị ga-akwụ ụgwọ maka ọtụtụ
izu ole na ole na-ekwu na anyị na-asị na ịhapụ ya
ogologo oge kachasị mma Linux nchekwa
nwere ike BlackBerry ga-adabere na
eji ndị omempụ na google
smartwatch yiri ka ọ nọ na mmiri
na-agbanye gburugburu akụkọ ndị a na ndị ọzọ
na-abịa mgbe e mesịrị na ngosi ahụ ike
N'abalị a, anyị ga-achọpụta
ụfọdụ n'ime teknụzụ dị mma nke na-aga
mee ka ụzọ ya gaa na studio D na gị
nyere aka na cat 5 dot TV / studio nakwa
anyị nwere ozi mailbag zuru ezu anyị na-aga
site na ya tupu ngosi ahụ na-elele
wepụta ụfọdụ n'ime ajụjụ ị na- aga
na-akụ ọtụtụ n'ime ndị ahụ na anyị nwere
nwetara a mma web GUI dabeere ndabere ngwaọrụ
site na m ga-abụ na anyị ga-abụ
ele anya n'abali a ka anyị na-ele
nweta ọkwa mara ọkwa maka gị anyị nwere
enweta ihe ụfọdụ iji nye ya ka ị dị njikere
nke a ga-abụ ihe ngosi dị egwu
nke a bụ ụzụ TV 5
Sasha dramatis
Egwu Hillary
krista wells
na nwa anyị
na onye na-elekọta gị Ravi Ferguson
na alkaline eco anyị kwenyere na ị kwesịrị
nwee ike ịtụkwasị obi batrị gị ọ bụghị naanị
ebe a kama ebe a na ebe a ma otu
E wezụga ị ga - enwe ike
tụkwasị obi batrị gị ebe a Eco alkalines
nke ụwa na mbụ na-agba akaebe
carbon neutral batrị arụpụtara
ụkpụrụ kachasị mma nke imegharị ihe na
àgwà na-enweghị ọnụọgụ ọ bụla
chemicals dị ka mercury ma ọ bụ
Usoro nchịkọta cadmium eco na-enye ọrụ
ndị rivals na-eduga alkaline mba
ụdị batrị na ọnụahịa yiri ya
chọtakwuo ihe gbasara ala Alkalines
mgbanwe eco alkaline scom
mgbasa ozi kemgbe 2007 udi 5
teknụzụ teknụzụ nke ụzụ TV amụbawo kwa afọ
jiri ikwesị ntụkwasị obi na-ekiri ndị na-ekiri ọtụtụ narị
oge awa elekere anya n'inyere aka
jiri nkà na ụzụ ha na-enyere aka
Mbugharị na Linux na ndị ọzọ na-emeghe
isi ndi ozo di iche iche n'eme ka ha bia
ngwaahịa na-enye mmasị ma na-enye
mkparịta ụka nke ọma na ihe ngosi
A na- enye ihe niile a n'efu n'efu
bụ ugbu a na oge nke 7 na ọ bụ oge
iji melite ahụmahụ nlele ahụ
ihe ngosi ahụ na-ada ụda nke ọma
nọgide na-elekwasị anya n'ịkụzi ihe
ekwusara anyị ka anyị na-ewu a
ohuru ohuru maka udi 5
teknụzụ TV eweta ụdị 5 TV na
ụwa na mma visuals zuru 1080p
vidiyo na ụda na-adịgide adịgide dịpụrụ adịpụ
studio anyị nwere nrọ buru ibu na anyi choro
ị bụrụ akụkụ nke ha biko kwado
akụrụngwa nke ụzụ 5 TV gaa cat5 TV /
studio na-abụ akụkụ nke anyị crowdfunding
Mgbasa ozi maka obere oge na
ndị na-enye gị ego na-ewetara gị akụkụ
site na teknụzụ 5 teknụzụ TV gaa na
ihe ndozi ahihia umu ahihia na-adi
edozi gburugburu ebe obibi
batrị free play mmadu powered
ngwaọrụ nettalk duo kwa na oku oku
na USA na Canada ma ọ bụghị kwa ọnwa
ụgwọ ekwentị na android-kwadoro
mini pc mini ikuku anyi ekele gi maka gi
nkwado biko gaa
ise dot TV / studio taa nke a bụ
Igwe 5 Teknụzụ TV nabatara na
Gosi m Abụ m ọchịagha lieutenant
Ferguson na mụ onwe m bụ onye isi iwu
chọrọ ịmalite site na- ekele ihe niile
ekiri onye zitere na onyinye a
Izu anyi abughi ihe ndi ozo
ezi ọkara oh mma anyị bụ naanị
na-ebido n'ezie ruo mgbe oge na-aga
anyị bụ izu abụọ n'ime nchịkọta ego
naanị ụdị nke ịkụ malitere ihe nweta
ihe na-aga oke ise dot TV / studio
ma anyị nwere ụbọchị 32 fọdụrụ ka naanị otu
ntakịrị ihe karịrị otu ọnwa maka
ogologo oge nke fundraiser n'ezie
ezigbo ihe na-akpali akpali ị maara na ọ dị mma
Amaara m ihe na-eme n'azụ Mpaghara
na okwu dị aṅaa ka anyị na-eme ma anyị
chọrọ ịkọrọ ụfọdụ nke na gị niile
ihe ndị na-akpali akpali na-eme ugbu a
ugbu a ị maara na m ga-amalite
site n'ikwu na ị maara na anyị nwere
bulie otutu ego iji mee nke a
ha dị puku mmadụ iri asatọ na asatọ na narị ise
dollar maka ụzụ kọmputa nke ise
ma anyị anaghị arịọ maka ego mgbe niile
ndị na-ekiri anyị n'ihi na nke a bụ ihe ngosi n'efu
ma ihe anyị chọrọ ime bụ na anyị chọrọ
buru ya na ọkwa ọzọ ma n'eziokwu
mejuputa ihe ise n'ime abia n'ihu gi
mara oge okpukpu asaa na oge nke asatọ
9 oge 10 ọ siri ike ikwere dika
nke a bụ oge asaa ebe anyị nọ
nweta ihe nile di egwu a ga-abia
nke ihe ndị a bụ na anyị na-arụ ọrụ
na teknụzụ nke ga-ekwe ka anyị
na-arụ ọrụ na nhazi nke 3d
bụ ihe dị jụụ na-emetụ n'ahụ
n'ihi na anyị nwere ego ole na ole
nke ohere ebe a na-achịkwa nri ise dị ka
ị nwere ike iche na nke ahụ pụtara na anyị
na-anọdụ ala n'oche na nke ahụ
naanị ohere anyị nwere na ruo mgbe
ugbu a, anyị ejirila aka
Oche na nke ahụ bụ ebe anyị na-na-na a
ihe omimi nke 3d anyi nwere ike n'eziokwu
ịbụ na a nnukwu set ma ọ bụ ihe niile
mebere ma ọ bụ ọ dị mma mgbe ahụ
eme ihe n'eziokwu ma ya na anyị na-ekwurịta okwu
n'ime ya ndị na-ekiri ya ọ na-aga
lee anya dị ka ihe ọ bụla ọzọ
N'ụzọ dị ịtụnanya, ọ ka bụ otu obere
ohere anyị na-arụ n'ime ya
nke ahụ bụ ihe anyị na-arụ ọrụ
n'ebe ịlele ntaneti ise ntụpọ TV /
ụlọ ọrụ dịka Sasha si kwuo, ekele gị nke ukwuu
ka onye ọ bụla kwadoro ayi
ọ bụrụ na onye ọ bụla na-ekiri ihe a
naanị anyị ga-enye
25 dollar iri anyị ga-anọ n'ebe ahụ
Sasha dị ịtụnanya ị dị njikere
gosi ihe mgbidi isi awọ a nwere ike ime m
O doro anya na nke a bụ ihe kacha dị ịtụnanya
nka nka nka abughi nke anyi
bụ ihe ezitere anyị na
iji gosi gị ụfọdụ n'ime
nkà na ụzụ nke na- abịa studio d
ebe a na teknụzụ 5 teknụzụ TV n'ihu
anyị na-ere ọkụ ngosi a mara mma m chọrọ
ikwu ekele nye John Malone oski nakwa
guy Cochran ị nwere ike ịlele ha
weebụsaịtị John Nolen osky udo na dve
echekwa ihu ala ma ọ bụrụ na ị na- atụ uche
ndị m ga-etinyere njikọ dị na show
Nkọwa maka ihe merenụ 3 19 nke a bụ
chrome si na-eche na mgbasa ozi ọ anya
dị ka naanị ihuenyo ntụcha na nri
ihe igwefoto na-eburu nke bu ihe
ihe niile choro ma anyi nwere nke a
mma n'anya obere ihe na obere ike
gbanwee mm-hmm na ọ bụ ezie na nke a bụ
naanị ihuenyo ihu ọma anyị na-ele ihe
na-eme njikere ugbu a, anyị alaghachi na studio
lee ebe a ka anyị bụ nke na-egosipụta mgbasa ozi
chrome na na nke ahụ bụ ihe anyị
ga-ewebata na studio D na
akụrụngwa teknụzụ 5 nke TV
Enwere m oké obi ụtọ banyere àgwà ahụ
nke ị hụrụ na nzụlite bụ
àgwà dị mma na anyị bụ ụdị a
ntakịrị ntakịrị ajị na nke ahụ bụ n'ihi anyị
ka na-eji igwefoto onu ahia
dị ka ị maara site na mgbasa ozi anyị bụ
aga na-agbanwe ka anyị na- aga
iji nweta nkwalite maka nri zuru ezu 1080p
ya na igwefoto ohuru ndi okachamara dika
ya mere na ihe niile ga-ele anya
nnọọ ịtụnanya ị chọrọ ịhụ
na ọzọ Dennis Kelly nke bụ n'ezie
ọ bụ nkà na ụzụ ọhụrụ
mgbe ọ na-abịa na chroma isi ihe dị mma
banyere nke a nakwa ya mere naanị gị
ghọta ihe dị ịtụnanya banyere igosipụta
mgbasa ozi bụ n'ihi na ọ bụ n'ezie isi awọ
ihuenyo mara mma anyị nwere ike itinye
onwe anyị n'ime gburugburu ebe obibi
na-enweghị mbelata ka ị ghara ịhụ akwụkwọ ndụ akwụkwọ ndụ ọ bụla
echebara onwe anyị echiche ma ọ bụ anyị
blonde co-ụta mgbe ụfọdụ anyị nwere
nsogbu na-acha akwụkwọ ndụ na-egosipụta
ha na ntutu isi ha ka ntutu isi ha
na-apụ n'anya bụ nnukwu nsogbu nke ahụ bụ
agaghị eme na ngwa chrome sitere
gosipụtakwa mgbasa ozi dịka ị pụrụ ịhụ anyị
emeghị ka ihe ọ bụla ọzọ na ọkụ n'ime
ụlọ akwụkwọ na-acha akwụkwọ ndụ akwụkwọ ndụ akwụkwọ ndụ
chroma igodo green screen technology otu
nke ezigbo ihe siri ike mgbe ị nọ
ịrụ ọrụ na obere ohere bụ ee ee
ga-enwe mgbidi na-acha akwụkwọ ndụ na akwụkwọ ndụ akwụkwọ ndụ
azụ ma ị ghaghị inwe ọtụtụ
nke ọkụ ọkụ na-esiwanye ọtụtụ
okpomọkụ na ya site na ọ na-ewe ọtụtụ
nke ohere ebe a anyị atụkwasịbeghị ihe ọ bụla
ọkụ ma ma ị hụ na e nweghị
ejiri mkpịsị aka m ma ọ bụ ihe ọbụla na-agba ume
ọ na- ese n'ezie n'ezie oké ọbụna na
igwe onu ahia ya di oke
nkà na-akpali akpali na nke ahụ bụ
otu n'ime ihe ndị anyị na-eweta
Atiya 5 ya mere ọ na-akụ m n'uche
dị jụụ na-ahapụ nke a n'abalị a
Ezigbo mma anyị nwere ike ọbụna ose
ihe dị elu dị ntakịrị
ọ bụrụ na anyị na-atụfu ihe anyị na-ekwu
ntakịrị banyere otú anyị nwere ike isi tinye
anyị onwe anyị ọ bụ ezie na anyị nọ ọdụ
nke a na-egbochi ohere ugbu a anyị nwere ike
eziokwu na-etinye anyị n'ọtụtụ ka ukwuu
ohere maka atụ na-ekwesị ekwesị ka
n'abalị a nke a bụ cosplay
n'ụzọ pụrụ iche site na ụzọ obi ụtọ Halloween obi ụtọ
Ee ee ebe anyi na-aga ndi mmadu
ọ dị mma na ihe ngosi ahụ na-atọ ụtọ
ezigbo mma ọ ga-amasị m ịmalite
ekwu otu 5 TV bụ otu n'ime
netwọk mgbasa ozi ọwa ma ọ bụrụ na ọ bụ ọgbara ọhụrụ
ebe a na mba ndi otu
ndị na-agbasa ozi n'ịntanetị Daalụ Sasha
ị dị mma anyị nwere Google Hangout
eme mgbe ihe ngosi nke ehihie a
gburugburu Sasha na m ga-abụ ebe a na-
zaa ajụjụ gị ga-ekwu okwu
ntakịrị ntakịrị na gị ndị na-ekiri anyị banyere
onye nchịkọta ego na-aga TV TV5
/ studio kamakwa anyị chọrọ ịkọ
soro gị na-ekwurịta okwu banyere isi
ihe ọ bụla na nke ahụ bụ na-abụghị ọrụ
anyị agaghị aga n'ihu ikwu okwu na
nke ahụ ka anyị ga - abụ
anyị na ndị obodo anyị na-esonyere
anyị mgbe ihe ngosi ahụ na-elekwa anyị anya
ebe nrụọrụ weebụ na- agafe agafe karịa na onye isi ụgbọ mmiri
oche ebe ahụ ma anyị nwere akara ise ise
Nyocha TV na koodu ma ọ bụ gaa na weebụsaịtị
ị ga-enwe ike ileta ọhụrụ anyị na
mma mkparịta ụka weebụsaịtị kacha mma m
nabatara ndị na-ekiri anyị na ndị ọhụrụ anyị
na-enwu gbaa ma na-eme ka gluo vg CL gị bi
Mmadụ Bịa ka show ekele maka ijikọta
anyị na- ahụ 5 teknụzụ teknụzụ anyị nwere
arụ ọrụ siri ike na m na-arụsi ọrụ ike
ka mma anyị nkesa ebe a na
ụdị 5 nke a bụ akụkụ nke anyị
eto site na oge 7 site na oge
ị mara oge na-abịa otu n'ime
ihe ndị anyị na- arụ ọrụ bụ
meziwanye ọsọ nke ntanetị RSS anyị
nnyefe na nke a na-atụkwasịkwa obi
ọ bụrụ na ị na-ekiri nke a site na miro
TV ịntanetị ị ga-achọpụta
ihe na-eti mkpu ngwa ngwa i nwere ike
mee ka usoro a dị ngwa karịa
ị nwere ike tupu na na
eziokwu usoro ntanetị RSS anyị dị ugbu a
ngwa ngwa na ha nwere ike ịgba egwu
HD video kpọmkwem na ọtụtụ puku na iri
nke ọtụtụ puku echiche ndị na-ekiri
n'out oge ka nke ahụ na-aga
anyị na-esote nzọụkwụ nke bụ
nkesa site na roku na ihe niile
ụdị teknụzụ dị iche iche dị ịtụnanya
jide n'aka na ị nọ n'elu nke ahụ
nnọọ obi ụtọ ịkpọsa
Ndozi biko biko ka anyị mara ihe ị
chee echiche na ndu na udi otu ise TV mgbe
ị na-ahụ ihe dị iche ma chọpụta
m blog bald nerd jụụ na-amụta
ihe banyere ihe anyị na-na na na ruo niile
ezi ihe m chere na ọ bụ oge iji were
lee ụfọdụ ngwanrọ dị jụụ anyị nwere
na-ele anya n'otu n'ime ihe ndị ahụ
anyị na-elekwasị anya na ya
ndabere na-akwadoghachi azụ gị azụ
gị ndabere nke gị ndabere nnọọ ukwuu
ihe dị mkpa mgbe anyị nwere ihe dị ka
cryptolocker na-achọ ụzọ ha ma ọ bụrụ na ị
ọ bụghị azụ azụ ị ga -akụziri site na
eluigwe na uwa mere i kwesiri iji kwado ya
O yiri ka ọ dị mma ka m funahụ m
foto ugboro abụọ ná ndụ m ọ bụghị ugbu a
azụ na Oh n'ezie n'ezie ugbu a, m ga-azụ
Ogologo a , anyi ga elele anya
otu ngwanrọ n'abalị a na ị nwere ike
wụnye na windo ma ọ bụ Linux na
eji ya mee ihe maka sava mana
ọ ga- arụ ọrụ maka gị
desktọọpụ nakwa n'ihi na Linux
nyocha bụ usoro sistemụ arụmọrụ
ọbụna na desktọọpụ ọkwa ị nwere ike
eme ụfọdụ n'ezie n'ezie jụụ otú m
na-aga ịwelite ngosipụta kọmputa m
ebe a ma ka anyị lelee ihe anyị
Enweela ebe a, nke a bụ Linux na ihe m
Achọrọ m ime ka m gbasaa webata m
ndị nchọgharị ga-eduzi gị gaa na
ebe nrụọrụ weebụ ebe a dị mma ise ise TV / na
Enwere m njikọ ọsọ ọsọ maka gị na
nke ahụ bụ naanị nkesa nkwado ndabere na mpaghara ise ise
akara TV / ihe nkesa na nke a dị
N'ezie aga gị M Dara si
website ma anyị ga- amụta otú e si
melite software a n'ezie
nke ọma banyere nke a bụ nke ahụ
ọ dị gị maka n'efu
Ee, ọ ga-akwado usoro ntanetị
otu window window kpamkpam ma ọ bụrụ na
ịchọrọ ịkwado elu
netwọk ekwu na ị na-enye netwọk
ụdị gburugburu ebe obibi a dị oke mma
otu ngwanrọ nke ị ga-elele
anyị na-enwe mmasị n'ịtụle ya iji mee ihe n'eziokwu
gị na ebe a ka anyị na-ewere
lelee ya n'inye ya na ị maara mmetụta
mmiri na-ahụ ihe ọ dị ma mana m
gbaa gị ume ka ị gbalịsie ike
ma gwa anyị ka anyị nwee ike
wee gaa na mpaghara anyị ihe
ụdị nchọpụta anyị nwere na mgbe ahụ
anyị nwere ike inye nlezianya na-enweghị mmasị nke
software a na m na ihuenyo m chọrọ
n'ezie
setịpụ ihe ndị a na ụgwọ m na-eji isi
Linux dị ka ị nwere ike ịhụ n'elu nnukwu
gosipụta n'ihu m otú ahụ
Ị na-echekwa na nke a bụ nkwụsị azụ
asaa mmadụ asaa ahụ ị maara
kedu ọtụtụ usoro sistemụ
dabere na ubuntu dabeere na debian n'ebe ahụ
ị maara otutu igwe dị iche
distros na-adabere na debian mere mgbe
M na-ekwu na anyị ga-eme nke a na debian
ọ ga-arụ ọrụ maka ụgwọ ọ bụla
arụ ọrụ ntanetị nke na-ekwu na m amaja
ihe nkesa nkwado ndabere na mpaghara bụkwa obere
dị ka m kwuru maka Microsoft
windo yana Linux ndị ọzọ
kesaa ka m wee gosi gị
esi mee nke ahụ na ọ dị mma na m
mma ebe idebe ederede di nwayo na amaara m
na o siri ike ịhụ n'ihi na ọ bụ otú ahụ
dị n'ihu m n'ebe ahụ ị na-aga ọ bụ m
erycom na weebụsaịtị ahụ anyị na- aga
ịga ngwaahịa ma weghachite ndabere
na mmezi ị ga-ahụ nkwado ndabere na mpaghara
free dị n'okpuru ebe karịrị isi m
Ọ dị mma ka ị nwee ike ịga ebe ọ bụla
ọzọ n'elu ikpo okwu ihe nkesa ndabere na
nke ahụ ga-enye gị ozi niile
banyere nke ahụ na-ekwe ka ị budata ya maka
free na wụnye ya n'abalị a n'ihi na
Anyị na-arụ ọrụ kọmputa nwere ike ịdaba
n'ezie mee nke a site na iji apt-nweta
ihe mere anyị ji chọọ ime nke ahụ bụ ihe ruru eru
ga-Allah na m na-agbaghara m ekwe ka anyị
melite ngwanrọ ka ha tọhapụrụ
mmelite na-akpachapụ anya na-ama mma
usoro maka ime nke ahụ dị mma ma
dị mfe na-eso ntụziaka anyị nwere ike
naanị nyochaa akara mbụ nke
ịhazi ebe nchekwa anyị apt
ụzọ ndị ọzọ iji mee nke a ma ọ bụrụ na ị
ghọta ihe ị na-eme ihe ọ bụ
na ọ na-eme gị ị nwere ike ime ya
Otú ọ dị, ịchọrọ ka ị na-agbakwụnye
Ntughari ihe m ga eme bu
M ga -agbaso
ntụziaka mana m maara na m kwesịrị ime
zado na isi Linux na debian ị
na-aga n'eziokwu ụdị su nke ziri ezi
dị ka nke ahụ ma kụọ abanye na tinye gị
paswọọdụ na debbie na ubuntu ma ọ bụ
ị na-eji Linux arụ ọrụ iji
wee kpoo iwu ahụ ka ọ bụrụ na ị ga-azaghachi ya
wee nwee akara maka ebe ahụ
tinye Orie n'ime faịlụ m na-edepụta ihe
na ihe niile a mere m chere na ha ga-eme
mee ya maka m ka m kwenye ka anyị nwee ike
malite na ị maara ihe m ga-eme ka ị kwụsị
dị ka ị na-eme ya maka m maara pluma
ka anyi gbalịa na- eche ihe kpatara ya
na-akpali m maka paswọọdụ m
Sudo na-arụ ọrụ ugbu a ka anyị nwaa ọzọ
ikikere ekweghị ndepụta akwukwo EDC
n'ebe ahụ ọ bụ ndepụta ndepụta ka sudo pluma
Ebumnuche esighi ede ka anyi gbalịa ime nke a
aka mma ka anyị wee hụ
obere okwu ahụ na nchoghachi ozugbo
banye na listi edemede anyị si na
njedebe ka e nwere atụmatụ B mgbe ahụ
Ee ma nke a bụ ihe m pụtara ma ọ bụrụ na ị
mara ihe ị na-eme ị na-adịghị
O doro anya na ị ga-eme ya
Ha na-egosi gị ka m wee kwụsị
gosipụtara gị ụzọ ọzọ
ụzọ ha na-egosi gị na saịtị ahụ
emeghị n'ezie na-arụ ọrụ hey na nke a
otu distro onye dị ka m ga-
nwere meltdown nke ahụ dị mma ma eleghị anya, m
echefuru ihe m na amaghi ma
ka ka na-a lee anya na ihe bụ ihe
n'ezie mma na-aga ebe a na m ga
zigharịa ozugbo na ihuenyo ebe a
ị nwere ike inye ya ezigbo mma kama
ihe m na-aga ime m ga -edetuo
na Debian repository nke dị ka
na m ga-edetuo akara ahụ
n'ihi na ihe ọ na-agwa ya ka ọ mee bụ
zọpụta akara ahịrị ndepụta EDC apt isi mmalite
Ọ dị mma na m ga-etinye ya na njedebe
nke faịlụ ahụ zọpụta ya na anyị dị mma ịga ugbu a
anyị nwere ike ime ihe ndị ọzọ dị mma
ma ugbu a iwu ndị ọzọ bụ
enye gị ebe a bụ iji nweta isi
maka nchekwa ha ka anyị mee nke ahụ
anyị na- ebu ụzọ banye CD / TMP
n'ihi na iwu ha na-aga n'ezie
iji budata otu faịlụ a na pasta na
iwu ịbanye tinye ugbu a faịlụ a
weputara maka isi nchekwa ha
nke na-eme ya ka ị ghara inwe
ị gaghị enweta ozi njehie na-akpọ
amaokwu ọzọ na-ekwu na ọ nwere ike ime ya dị ka
mgbọrọgwụ otú ahụ ka m ga- agba mbọ gbanwee ọzọ
anyị na-aga ugbu a ọ na-ekwu dịkwa mma ugbu a, anyị
aga na- aga sudo apt-nweta mmelite na anyị
kwesịrị inwezi ebe nchekwa ọhụrụ maka
Ihe omume a dị mma ka anyị na-aga n'ihu
iji wụnye ngwugwu ahụ ọzọ weghaakwa
kpoo ma ị ga- achọpụta na ha bụ
eme nke a n'echiche na ị
bụ ndị na-akwụ ụgwọ na anyị ga-eme nke a
eji eji sudo eme ihe
kubie ume na-ekwu na ihe ịdenye aha bụ
abaghị uru ma anyị kwesịrị ka dị mma
mee nke a ebe anyị na-aga n'ehihie ọ na- achọpụta
nchekwa na ngwanrọ anyị
Achọrọ m ịhụ ya na njehie ahụ
ozi n'ebe ahụ na ọ gaghị adị
O doro anya na ọ bụ n'ihi na o doro anya na
igodo nke anyi natara na
Ejiri arụ ọrụ emeela ma ọ bụ ma eleghị anya ọ nwụrụ
ha nwere ike idozi na ngwa ngwa ha
mara na ọ dị mma na ọ bụ ihe niile dị
iji wụnye software ọ na-abịa
na ntaneti anyị ekwesịghị ịwụnye
diski anyị ekwesịghị ịtụ ya n'Ịntanet
ma chere ha ka ha zitere anyị ihe a
nri ma ọ bụ CD ọ bụ na ọ bụ laggy ọ bụ
Ee ọ na-abịa site na ugbu a ọ bụ
ịwụnye na anyị usoro n'ezie n'ezie
Nzọụkwụ dị mfe site na nhazi ma mgbe ụfọdụ
ị na-agba ọsọ n'ime obere nsogbu n'ebe ahụ
ebe ma eleghị anya ọ bụ naanị otu ihe
ha kwuru na ọ bụghị ezigbo ọrụ kama
ọ dị mfe ịnweta ebe ahụ ma ọ bụrụ
ị ghọtara ihe iwu ndị ahụ bụ
na ị na-ede ihe na oge ahụ m ga-achọ
n'ezie na-enye gị ozi ọhụụ
ezi ị nwere ike ịdị ndụ na Atiya 5 TV
anyị ga-enyere gị aka ịme ya
n'ihi na ị bụ ihe mbụ anyị mere
anyị na-agbakwunye nchekwa ha nke dị
bụ ebe ha na-echekwa ha
ngwanrọ maka ikesa na isi mmalite anyị
ndepụta ndepụta nke bụ ebe ngwanrọ dị
usoro mmemme na-enweta ya
ozi maka ụdị faịlụ dị
iji wụnye ya site n'ịgbakwunye ya na
mgbe ahụ na-eme apt-nweta melite ugbu a, anyị nwere ike ime
apt-enweta wụnye na aha nke
usoro ha ma ọ ga-etinye ya
site na nkesa ha agaghị echere anyị
maka diski ma ọ bụ ihe ọbụla
laghachi na ebe ahụ anyị na-aga ya emechaala
ịwụnye na anyị nwere ike ịgafe
ihe ndị ọzọ ga-eme ka anyị hụ ihe ọzọ
otu dị mma ka apt-nweta nkwụnye ihe nkesa
ndabere free nzọụkwụ ọzọ ha chọrọ
ị pịnye enyemaka m ga-eche ma ọ bụrụ na ị
chọrọ ịhụ ihe nhọrọ dị iche
ọ ga-agwa gị ka ị gaa sudo yiri
ụdị ihe ọ bụla mkpa superuser
sudo na point Linux ma buru nke a n'obi
niile nri nke mere na bụ jụụ na nke ahụ bụ mma
aka enyemaka na-egosi anyị mmepụta ugbu a
Dara ma ọ bụrụ na ị na-echeta site na ọtụtụ ọrụ
Ekwenyere m na ọ bụ 272 m ga-achọ
gosi na ma eleghị anya onye nwere ike ime nke ahụ
n'ime ụlọ nkwurịta okwu na nwunye 2 72 nke
Atiya 5 technology TV ee
nkwado zuru ezu nkwado maka Linux na
ihe anyị kwurula banyere usoro ihe omume
akpọ oku na-ekpo ọkụ ma ọ dị ịtụnanya
n'ihi na ọ na- enye gị ohere ịchekwaa gị
diski ike na ọdịnaya nke ike gị
ụgbọala n'enweghị ihe ọ bụla ga-eme
n'ihi ya ị nwere ike ịnwe ngwanrọ na-agba ọsọ
igwe na emeghachite ihe niile mgbe ọ dị
ka na-agba ọsọ wee nwee ihe ọ ga-eme
ndabere ugbu a , Dara bụ ụlọ ọrụ na
na-eme na na m na e nwere ụlọ ọrụ
nke na-eme nke a nkwado ndabere software na lo
ma lee na ha na-eji nkpo ọkụ dị na ya n'ezie
njedebe azụ nke nkwado ndabere software a
ọ dị ịtụnanya n'ihi na ọ ga-eme ihe niile
otu ụdị ihe ahụ ma na njedebe n'ihu
GUI mma nzọụkwụ abụọ bụ otu esi azụ azụ
tinye ya aka ugbu a ọ dịghị anyị mkpa
mee nke ahụ ị ga-ahụ na anyị nwere ike n'eziokwu
gaa n'ihu ịbanye nọmba atọ n'ihi na anyị
eji ngwa eme ka anyi ghara iga
n'ezie na-eme ihe ọ bụla nke nzọụkwụ iji statu ya
Nọgidenụ na-aga ruo mgbe anyị ga-aga ụkwụ 3 ebe a
anyị na-aga dị mma anyị kwesịrị ịtọlite ​​ọchịchọ anyị
aha njirimara na ụdị ihe dị otú ahụ
ka anyi depụta akara a ma anyi ga aga
na-eme ya na njedebe m na-aga
ka ị gaa gbasaa ma kpochaa akara na
k'anyị gbanwee onye ọrụ ebe ọ na-ekwu na ọ chọrọ
aha njirimara ebe m ga-edozi nke a
ị maara na ị nwere ike ịtọ ya na ihe ọ bụla
ị na-achọ ka ọ bụrụ ihe siri ike m
naanị ị ga- eji Robbie maka
aha njirimara na maka paswọọdụ m na-aga
iji paswọọdụ okwuntughe mee ka onye ọ bụla ghara
mgbe
ịnyịnya ibu dị nnọọ na-atọ ọchị ụfọdụ
ihe ndị anyị mụtara na ngosi
ikekwe ma ọ bụrụ na ị na-eme ka ọ bụrụ na ị ga-eme ya
nchekwa ee dịkwa mma na nke ahụ dị mma ọ bụ
dị njikere ọ na-eme ET c ọma anyị na-aga
chọrọ ọzọ AND SI annette d CDP
Ntọala redio na nke ahụ na- aga
malitegharịa na ihe nkesa
Ntọala nke m mere ka m nwee ugbu a
nwere aha njirimara na paswọọdụ ya mere m nwere ike
n'ezie abanye ugbu a dị mma ka anyị na- aga
iji kpogharia ozigbo onye ọrụ na m
aha njirimara bụ ohi na paswọọdụ m
paswọọdụ otu ugbu a ọ na-agwa m na achọrọ m
Malitegharịa ekwentị nke ọma na m nwere ike ịmalite elu
ugboro abụọ n'ihi na emeela m nke ahụ
N'ebe ahụ ka anyị na-aga ka anyị were obere oge
oge a ma ọ malitere na ọ dịghị
ele anya na e nwere ihe ọ bụla na-ezighị ezi
Ọ dị mma na ọ dị mma ugbu a ka m debere
ọ dị anyị mkpa ịhazizi ya
ọdụ ụgbọ mmiri otú m ga- esi jiri ya
ndabara site na ịpụta iwu ọzọ na
lee otú o si dị mfe nke a bụ ka iṅomi na
Mpempe akwụkwọ ha mere ka ọ dị mfe n'ebe ahụ
gaa oh na ha mkpa m Malitegharịa ekwentị ahụ na
nkesa ọzọ ma rịba ama na n'adịghị ka
ọ dịghị ihe ọ bụla megide ndị na-arụ ọrụ na windo ma ọ bụghị
igwe windo mgbe achoro m imegharia
ọ bụ a dị mfe iwu yeah m na-adịghị
iji regharịa kọmputa dum n'ụzọ ziri ezi
iwe iwe ga-abụ na amaghị m ihe ọ bụla
ma e wezụga windo n'oge a ná ndụ m
ị maara mgbe ị wụnye ihe
ị nwetara reboot kpọmkwem otú ị na-na na
mechie ihe niile ị na - echekwa zọpụta gị
akwụkwọ ndị ị ga- emeghe megharịa
kọmputa niile chere ka ọ bịa
elu mgbe ọ dị elu na ị dị mma ịga ebe a
Enweghachila m ugboro atọ na ihe niile
Sekọnd ise ọ dị mfe na enweghị m
aghaghị ịmalitegharịa kọmputa m niile
malitere nnọọ ọrụ ahụ
ajụjụ ugbu a ka m kwere n'ihi na m
naanị tinye ọdụ ụgbọ mmiri 8080 ka
lee ihe mere ma ọ bụrụ na m gaa localhost
colon 8080 ebe anyị na-aga m mma server
ndabere free na-agba ọsọ na kọmputa m
ọ dịghị ihe ọ bụla m mere
Enweghị m eme n'ezie kama ọ bụ m
ekwu na ọ bụ ihe dị mma ihe m na-emebeghị
Ugbu a ka m kwuru na ọ na-eji akara ahụ dị ọkụ
anyị ga- ekwesịrị ịhazi nkè dị ọkụ
dịka nzọụkwụ anyị ikpeazụ ikpeazụ anyị dị
ọ dị mkpa iji wụnye modul kernel ọ bụ
ya mere ọ dị mfe na ọ bụ nzọụkwụ 4
tinye ihe nkesa ndabere Linux ngwaọrụ
ọkwọ ụgbọala ọzọ ha mere ka ọ dị gị mfe
nwere ike ịnwale njikọta anyị nwere
mara na ọ dị mma na ọ dị anyị mkpa
Ndị isi isiokwu Linux nke anyị nwere ike
nwere a na-eji mee ihe n'oge
arụ ọrụ ka anyị mee ya ma ọ bụ naanị
iji jide n'aka na m tinyela nnukwu ihe
onye ọrụ na-eme ugbu a enweghị m ya ka nke a bụ
ezi ihe n'ihi na
egosi na m nwetara Linux
enwere isi na ebe anyị na-aga ka nke ahụ
ntinye m nwere ike iṅomi akara ozo
nke ga-eme ka ọ dị ọkụ
cheta na ụdị nke a
iwu site na HCP ozugbo onye isi
A na-eme ihe eji eme ka m nwee ike ịgba ọsọ hawk
mmezi edemede maka ọkwọ ụgbọala kernel
na mgbe ahụ, emeela m ka ọ dị mma ka madozi ugbu a
ọ dịghịzi ka usoro ahụ n'onwe ya
obere oge ọ na-emepụta
Colonel ngwugwu na-eme ka modulu ahụ mee
ihe niile na-arụ ọrụ na kuki dị ọkụ ka nke ahụ
usoro gị ugbu a ga-akwado mbipute ọkụ
ihe ọzọ na-ezo aka na ihe merenụ 272
ọ bụ mmemme nke na-enye Linux ohere
kọmputa na-akwado ihe ọ bụla
na ada na-enweghị na-emechi ya
ala nke na -egbuke egbuke mgbe ị nọ
na-arụ ọrụ na igwefoto arụmọrụ maka
Ngwa igwe na-arụ ọrụ siri ike ịkwado
site na ọkwa nke ndi ozo mgbe ufodu anyi na agba
banye na nsogbu a ebe olee ka anyị si azụ
elu ezigbo nkwado ndabere nke igwe igwe
ezigbo ọkụ na m dara nkwado ndabere na mpaghara
software ga-ekwe ka anyị mee nke ahụ
na ada na igwe kwadoro
na-agbazi onyinye ma ọ bụ
ịdọ aka ná ntị m ugbu a, ọ dịghị n'ezie
Ogologo oge ka ọ na-adọ m aka ná ntị ọzọ
na achọrọ m ịmalitegharia ọzọ
ịmalitegharịa kọmputa m
na-aga ịmalitegharia CDP dash server server
oh ọ na-agwa m CDP dash gị n'ụlọnga ugbu a
i mkpa n'ezie ịgbanwe na
onye na-elekọta ụlọ na ọ na-ekwu na ọ na-aga
ruo 60 sekọnd ị chere na ọ bụ n'ezie
Were 60 sekọnd ugbu a ebe anyị na-aga ya
naanị were sekọnd ole na ole dị mma ugbu a
Anyị alaghachiri na ihe nchọgharị weebụ m
ejikọrọ na localhost colon 8080 mma
N'ebe ahụ ọ bụ nbanye aha njirimara bụ
ohi na paswọọdụ m bụ ultra
okwuntughe okwuntughe otu uzo ozo bu otu
nkwenye emezughị ihe m mere
anyị na-aga n'ebe ahụ ị ghaghị inwe
bido ogbugba m ntakịrị
jet-lagged ọ bụ n'ezie siri ike ị maara
na-ejegharị n'ụzọ niile n'ụwa
na-agba ọsọ ọsọ na ugbua ka ị mara na m bụ
obere obere obere oge dị mma otú ahụ
ugbu a na m na-ahụ ebe m nwere akara
anyị agaghị abanye n'ime ya
ịtọ ntọala zuru ezu n'abalị a ka m
choro ka igwu egwu na nke a
ma na-aga na anyị na- aga
n'ezie na-enyocha nke a na a di na nwunye
izu oge ị ga- ahụ ya na
kalenda na TV5 / kalenda ma ọ bụ egwu
M ga-enye gị ọsọ ọsọ
ezigbo ngwa ngwa ngwa ebe a ka ị
mara ebe ị ga-achọ ihe mbụ gị
Ọ dị mkpa ka ị nwee nchekwa nchekwa diski
elu ebe ị na-aga ebe ahụ ka disk gị dị
echekwa diski dị ka nchekwa data
faịlụ nke nwere ike zoro ya na ya
na-enye gị ohere ịchekwa ndabere gị n'ime
na diski nchekwa ọ nwere ike ịchekwa ya
ụdị onye na-ajụ ase ka m ga-emepụta
diski ohuru chekwaa ya nye ya aha
Nchedo Robbie dị mma n'ihi na anyị
nwere otutu backups na ebe a na-agwa
ebe ị chọrọ ịchekwa ya ka nke a
ga-abụ / ugwu / ihe ọ bụla i chere
mara nwere ike ịbụ ihe / backups gị
mara ihe dị ka nke ahụ ị nwere ike itinye ya
n'ebe ọ bụla ịchọrọ ụlọ desktọọpụ Robbie
na-adịghị eme na n'ihi na ị maara na ọ bụ
otu mpaghara mpaghara ma nchekwa ndabere
adịghị adị mma ime ya
na nke ahụ ga- eme n'ezie
chekwaa diski dị mma ugbu a bụ ebe
ka m na-echekwa ndabere m ozugbo otu m
mere na ugbu a, m nwere ike ịmepụta iwu
nke na-aga na-a dị iche iche
agafe karịa nkwado ndabere gị
ndabere mgbe niile ị ga-agwa ya
ihe ịchọrọ ịkwado na ọ na-akwado ya
elu dị mma m na-amaja ihe nkesa ndabere
kama ichota na anyi no
akwado ihe omuma anyi na aga
iji kwado okpu niile
gụnyere bọtịnụ bu
ihe niile ma ị ga-ahọrọ n'ezie
ihe ịchọrọ igbochi ya bụ ụdị
ihe dị iche iche nke ụdị ndabere ahụ
ị na-eji ya na ị ga-ahụ ebe a
onye na-ekiri m n'ihu na disk ahụ
E mepụtara nchebe nke ọma
Akwụsịla m ka ị ga-ahụ Robbie
nchekwa nchekwa dị ugbu a n'ebe ahụ ọ bụ
ma anyị nwere ike ịmalite iji ya ka anyị nwere ike
mepụta iwu anyị nke ga-abụ
chọtara ebe a n'aka aka ekpe n'akụkụ
ala na atumatu dị njikere ịga
mepee iwu ohuru nyere ya aha anyi ga - eme
naanị kpọọ isi mbanye a họrọ gị
diski nchekwa na ịchọrọ ịchekwa ya
ọ ga- abụ nchekwa Robbie
wee chọpụta njide gị
Ntọala ị ga-egwu na nke ahụ
obere oge ka anyi gaeje ije
site na nke ahụ na ihe ga-eme n'ọdịnihu
mgbe faịlụ ahụ na-ewepu na-aga
n'ezie nye gị niile faịlụ ndị
a na-akwado gị ma ị nwere ike n'eziokwu
wepu ihe ị na- achọghị
gunyere egosiputa TMP m nwere ike
choro ikpuchi ya site na nkwado m
nke a adịghị mkpa ka nke ahụ bụrụ
n 'uz o na-agwa gi ot' ue ga-esi tinye ya
M mma nkesa ndabere free nye ya a na-agbalị
ọ bụ cat5 TV / nkesa ndabere mma
software na-akpali akpali dị ka ị pụrụ ịhụ na ọ bụ
dị mfe iji nweta ya arụnyere na
agba ọsọ anyị na-eme ya ebe a na-ebi na
Starship Enterprise ugbu a n'ezie anyị
site na narị afọ nke 24 na kọmputa
ebe a na-eti mkpu ngwa ngwa nke ahụ ziri ezi ma
O nwere obi ụtọ na anyị nwere ike ịkwụsị ya
nke ịntanetị gị n'okpuru anyị dị mma
dị ka na-arụ ọrụ ọ bụla ee ee dị otú ahụ eme
nyochaa udi otu akuko anyi di na TV 5
TV / kalenda iji nọrọ n'elu anyị
emeghị ka ha nyochaa ya ma
n'ihi na m na-na-ezute na
ndị si na Dara banyere software
Aga m agafe ụfọdụ n'ime ụfọdụ
atụmatụ dị otú ahụ ma ọ bụrụ na ị nwere
ajụjụ a kapịrị ọnụ na-abata m taa
ebi na udi 5 TV ma m ga agbasa
ndị abụọ m Dara na anyị ga-ewere ya
si n'ebe zuru okè jụụ magburu onwe nri
ọ bụ oge tupu anyị abanye gị
ajụjụ ndị na-ele anya na ị dị njikere na m
dị njikere wepụ ya ebe a bụ n'elu
akụkọ site na ụdị 5 TV TV ụlọ
batrị ekwentị ndị na-ebigharị nkeji
na nke ikpeazụ maka izu nwere ike ịmalite
na-arụ ọrụ na supercapacitors silicon nnukwu
n'ezie n'ezie egwu kere America
ndị ọkà mmụta sayensị na-eji ihe ndị ahụ eme ihe
Njirimara eji nlezianya mezie
Mkpụrụ osisi silicon iji jide ngwa ngwa
weghachite ike
akwukwo nwekwara ike irite uru site na oru
ndị dị ọnụ ala dị ọnụ ala karịa na ndị na-emepụta mkpụrụedemede
ihe ndị dị mkpa kwesịrị ịdị mfe ịgbakwunye
nhazi usoro mgbawa na-etinye
ndị na-eme nchọpụta nke pụtara na ị ga-enwe ike
Na-ebu batrị gị ngwa ngwa
ha ga-adịru ogologo oge ha
mee ka ọ dị ụda nke ukwuu ma ebe a
Ulo oru anyi meela maka otutu afo
ọ dịghị ihe ọhụrụ dị ka ụyọkọ ụmụaka
dị ka di na nwunye nke ụmụaka nke dị jụụ
n'ihi na echere m na ọ bụ iwe na ị
nwere ụgwọ ekwentị gị
ugboro puku n'ụbọchị iji nwee ike
iri a oku na-aga na m na II nwere atọ ụmụaka
ndi mmadu kwa ubochi ka m nwere ike igwu na ipod gi
na nke ahụ ka m hụrụ n'anya ịhapụ gị ka ị soro
M ipod ma enwere m ozi email
ma enweghị m chaja na
ọ bụ otu akụkọ maka iphone nri
Ee ma ọ bụ ọbụna ngwaọrụ android ọ bụla
ngwaọrụ nke oge a agaghị adị mma ma ọ bụrụ na ị
nwere ike ịgba ụgwọ ihe na ngwa ngwa
m ga-enwe ya n'ikpeazụ na ọ bụ ihe m
echela na ị na-akwụ ụgwọ maka abalị mana m
choro ka ọ kwụsị kpam kpam kpam kpam
ya mere, mgbe ị na-eburu oku ekwentị n'ehihie
ị nwere ike n'ezie ịkpọ ekwentị
bụ mgbe niile ekwentị na ọ bụrụ na ọ bụ
echere na ha bu igwe di nma ha wuru
ya na email na internet
na-egwu egwu na na Angry Birds na ihe bụ
anwansi na ihe ndi a nile ma oburu na
ike aka ihe ndị ahụ dị ka nke ọma dị ka
Kpọọ oku n'eme ha
ihe na-ezighi ezi mm-hmm ma dị mfe
ha na-agbanye na gburugburu ma eleghị anya otu
nke kachasi egwu nke atọ
ndi nchekwa Ubuntu na ndi ozo
E mechibidoro ihe mgbaru ọsọ ugbu a
mụtara banyere ihe nchekwa ebe
N'abalị a bụ akụkọ ntakịrị
n'ihi na ụmụ okorobịa a nọ gburugburu
ruo mgbe ebighi ebi kemgbe 2006 nke ahụ bụ
mmalite ubuntu ka midi bhuntu nwere
n'ezie na-enye ndị na-enweghị onwe ha
ngwanrọ dịka codecs DVD ka ị wee
nwere ike na-ekiri DVD na onye na-elekọta adobe Linux
Google Earth ha na enye
ndị a site na repositories na Linux
ndị ọrụ ha mechie ebe nchekwa ahụ
ọnwa a na-ekwu na nchịkọta
bụ ma ọ bụ na ọ dịghị mkpa ma ọ bụ
kpaliri gaa na archive ubuntu
a bụ ihe ebe ọ bụ na lib DVD CSS
nke ahụ bụ codec nke na-enye gị ohere igwu egwu
Ha na-adị na ntanetị
Gbaghara m ka m nweta ala video
ugbu a, o yiri ka ngo ịnọgide na-enwe
ndị na-eche na ọ bụ oge ịkpọ ya
na-ahapụ ndị ọrụ ugbu a na-enweta njehie
mgbe ha na-emelite ebe nchekwa ha apt
ozi nwere ike ịchọ iwepu ya
meaty boon ka repositories na ha
onye ngwugwu na-eburu n'uche na ihe ọ bụla
mmemme ndị ị nwere n'oge gara aga
arụnyere na m t boone abụọ ga ka
adị na usoro gị, ha agaghị adị
enwe ike inweta mmelite nke ahụ bụ hmm a
nna di mwute nke bu oge nwute ugha Chaz
Linux ị nwere ike inwe mmasị na nke a
blackberry ama ọkwa na ya
ngwa ngwa BBM blackberry ozi maka
Android na iOS enweela
weghaara ihe karịrị ugboro 20
Ee ọ pụtara na ọ ugbu a nwere ihe karịrị 80
nde ndị ọrụ na-arụ ọrụ n'ụwa niile
Blackberry Android na iPhone ngwaọrụ
ọ bụ nnukwu ihe dị nde 80 ọrụ ọrụ
blackberry relaunched na gam akporo na
iOS ngwa ngwa n'izu gara aga mgbe nsogbu na a
Ụdị ngwa ngwa nke android ngwa amanye
blackberry iji kwụsịtụ ọkwá maka
ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ otu ọnwa dị ka nsogbu na
blackberry sad mm-hmm ma BBM nkịtị
ngwa ngwa bilitere ogo site na
rankings na App Store ịghọ
nọmba otu free n'efu na mba 107 na
ngwa ntanye kachasị na mba 35 n'ime
google play n'oge izu mbụ ya wow i
nwere ike ịgwa gị na m na-ahụ ndị mmadụ
Ozi m na BBM ọhụrụ ha na i
enweghị ọ yeah i na-adịghị a BBM
Echere m na ọ bụ ụfọdụ ị maara
echere m na ọ bụ oge mbụ n'ime ogologo oge
oge anyị hụworo aka n'aka
site blackberry yeah m asị na-ekwu ya ma
enwere mkpebi ndị dara ogbenye n'ezie
N'ime afọ atọ ma ọ bụ anọ gara aga enwere m
enweghi blackberry ma dezie m ma ọ bụrụ
M na-ezighi ezi ma BBM bụ ederede m chere
ọ dị ka ozi ha ee, ọ bụrụ na m
nwere ike ide ederede ee ee mere gịnị mere m ji chọọ
emeela m ekele na ị na- eche n'ezie ihe
ọ na-agbada na blackberry nwere
a na-akwanyere ùgwù maka eziokwu ahụ
ederede ha ederede zoro ezo Oh
onwe ya ka onye zitere na-eziga a
ozi ozugbo na onye natara ya
na-agabiga sava ha ọ bụ
ezoro ezo ma ọ dịghị onye ọzọ nwere ike ịgụ ya
ọ dịghị onye nwere ike inyocha ha naanị NSA
ị maara na nke ahụ dị ka
ihe niile mm-hmm ma onye maara m
pụtara na m nwere ike ịbụ ezigbo kaadị maka
blackberry na-ekwu ugbu a na anyị dị
na- etinye software anyị na ndị ọzọ
ihe egwuregwu ma ọ bụrụ na ọ bụ ikpe ahụ
mgbe niile na mberede enweghị m ịzụta
a blackberry n'ihi na ị mara ihe ọ bụghị
na ngwaike nwekwaa ihe ngwaike
ọ bụghị ebe ego bụ ọhụụ m
dị ka mmiri na-amasị m n'ihi na ha
Canada na mpaghara ha ha nọ n'ógbè ha
n'ezie ma ha mere ụfọdụ n'ezie ọjọọ
Mkpebi m chere n'echiche m
afọ ole na ole gara aga mgbe ọ bịara gị
mara ntọhapụ nke iphones na mgbe ahụ
ngwaọrụ gam akporo na ha bụ n'ezie
na-enwe ihe ịga nke ọma n'oge gara aga karịa
na-ebuba envelopu ma na-abanye n'ime
ọganihu n'ọdịnihu ma ugbu a ha na-ahụ ya
ị maara ọdịda nke usoro ikpo okwu ha
na ngwaọrụ ha mm-hmm na otú ị maara
anyị hụrụ na ọ na-abịa ugbu a, ha na- ekwu na ọ dị mma
ka anyị were ihe ọzọ pụta
tinye software anyị nke na-eme
onye ọ bụla chọrọ iji blackberry mgbe ọ bụla
na ngwugwu onye ọ bụla ọzọ anyị nwere ike
mee ego n'ebe ahụ na-eme nke ọma
ma ọ bụrụ na ọ bụ ngwa n'efu ọ bụ n'efu bụ
ihe ọ bụla n'efu ọ dị mma ha na-etinye
elu internet na Barry na ọ dị ka
ọ bụ n'efu na onye na-ege ntị na
data data na-etinye ntọala ngwa
ya mere ihe ị na-ekwu bụ ma ọ bụrụ na ọ bụ n'efu
ngwa ma eleghị anya, ọ bụghị ihe nchekwa m
amaghị na ọ bụghị nchebe m na-eche
na ọ ga-abụ ihe gbasara
na ha ga-eme ego ma ọ bụrụ nke a
bụ atụmatụ ha na-adịghị enye mm-hmm na ọ bụ
wee nweta ego ma o buru
mgbasa ozi ma ọ bụ ihe ọ na-eme mgbe
ihe na-enweghị ohere ịkọ ihe ị na-ahụ
nke gbakwunye ebe ahụ biko pịa ya
ị maara na nke ahụ na-akwụ ụgwọ ndị ahụ
ihe ziri ezi ya bụ otú o si arụ ọrụ na-ekwu banyere
ụdị mobile ngwaọrụ na niile ụdị
Google google ama aka
jidesie ike dị ka ị maara banyere ị maara
nbata ọ bụla n'ime ụdị SmartWatch
ndepụta nke ngwaahịa ma ugbu a, akụkọ ọhụrụ
banyere ngwaọrụ ọzọ wearable ozugbo
site na Google bụ n'ezie ụdị ịbụ
na-agbanye site na akwụkwọ akụkọ n'okporo ámá
ha hụrụ ndị maara nke ọma
O doro anya na ihe Google na-ekwu bụ
google smartwatch kwadoro site na android nke
ọganihu na-aga n'ihu n'oge anyị
nwere ike ịhụ ihe a n'ime
mmepụta na mmepụta oke n'ime
ọnwa ole na ole sochirinụ ebe a anyị bụ gị
mara ma eleghị anya oge Krismas ị na-eche
ikekwe ọ ga- abụ mmalite oge 2014 anyị
O doro anya na ọ bụ na -adabere na android
a na-ekwu na ngwaọrụ ahụ ga-aga
jikota google ugbu a
usoro inyeaka ma a na- ewu ya
belata ike nri ma wepu
ọ dị mkpa ka ị na-akwụ ụgwọ mgbe niile
e nwere nke ahụ dị ka asọmpi
Google ngwa
smartwatch ga-ekwurịta okwu na cell
ekwentị ma nwee ike imekọrịta bara uru
ozi dị ka ọkwa
echetara njem njem ihe dị ka
na nke a bụ ụzọ nke ihe dị
aga na ugbu a, ọ bụghị niile na-enwe
wuru n'ime ekwentị gi ugbu a anyi nwere ike
nwere nche nke na-eme ụfọdụ n'ime ndị ahụ
ihe ndokwa m na kalenda m
egwu na ọbụna ntakịrị
email na stof dị ka hmm nke mere
Anaghị m enweta ihe niile sitere na
Ekwentị m anaghị ebunye batrị m
lelee m facebook ozi n'ihi na m nwere ike
mee nke ahụ na nche m ugbu a site na
njikọ Bluetooth dị ka otu ịhụnanya
na karịsịa na ọrụ m ga-ahụ n'anya
na m na- ele anya n'oge ahụ n'ezie
Ee na oge ọ bụghị onye na-egwu egwu
ọ dịghị onye ọ bụla nwere mmasị na ya
oge ọ bụla tupu ọ ga-abụ mgbe
google smartwatch mana o nwere ike
na anyị nile na-aghọ Dick Tracy na
anyị nwere ngwaọrụ anyị niile anyị nwere
anyị niile maara ihe nke bụ
ejiri ya na ekwentị anyị
nke smartphone ugbu a ghọọ a
ntakịrị ihe na-adịtụghị enwe mgbe niile
wepụ ya n'akpa gị mgbe ọ bụla
ị ga-esi a ding dịghị i nwere ike dị nnọọ anya n'ebe
nche gi ma kwuo oh o di oke
ma ọ bụ ihe ọ bụla ọ bụ ma eleghị anya ọ dị mkpa
mana ị gaghị achọ ịnwa anyị
si n'akpa gị bụ otú ihe si enweta
agbaji m amasị ya na m chọkwara otu n'ime
Ndị ahụ maka Krismas mara mma nke ọma
nwere ike inweta akụkọ zuru ezu na Atiya 5
TV / newsroom n'izu a na ụdị 5
Ụlọ ọrụ TV na-eme nchọpụta site na roy w nash
na onyinye site na obodo anyi
ndị na-ekiri ma ọ bụrụ na ị nwere akụkọ akụkọ
ị chere na ekwesịrị ịkọ ụgbọelu
akuko ozi email na udi otu ise TV
maka udi otu ụlọ ọrụ TV nke TV
ọchịagha dọtara Matus ka m nwee
ọchịagha ndị agha lieutenant dị mma
ị na-esonyere anyị n'òtù 5
teknụzụ TV n'abalị a ga-amasị m
gwa ndị niile anyị na-ekiri
na-esonye anyị na netwọk igwe igwe
roku ị na-ekiri anyị na TV egwu
ọwa na netwọk mgbasa ozi ọgbara ọhụrụ
ọ dị mma ịnweta ebe a na
mara na anyị ga-amalite
anyị onwe anyị
Ọwa HD na ngwaọrụ Roku anyị dị
na- atụ anya nke ọma na ndị mmadụ
na-ekiri site na TV na- agba ọsọ na gị
na YouTube ọ dị mma ịnweta gị
ọ dị mwute na ọ nwụsịrị ebe ahụ maka naanị
ihe ọ bụ nke a na-adọ m n'èzí
Ekwesịrị m ịsị na ọ dị mma inwe ụfọdụ
Na na na na na na na
ederede ederede a
weta ya site na ABQ oh hey hey okay
ọ na-ekwu ma ọ bụ ya Robbie biko nabata m
ịrịọ mgbaghara maka izu ole na ole gara aga
ịdenye mgbaghara anabatara ee
tupu ị deba aha m enwere ike ikiri
ihe nkiri ahụ site n'aka Roku na ihe niile dị mma
na naanị m dara na aha
na site na mgbe ahụ ahụrụ m ma ọdịyo
na ihe omimi vidiyo ugboro ugboro ana m eche
ma ọ bụrụ na ọ bụ naanị mmiri ọkụ ị chere na ọ dị
oge nke oge 7 n'ihi na mgbe oge
ayi amaliteghi anyi webata ihe ohuru
ndị ọrụ anyị na-arụ ọrụ iji nweta ihe dị njikere
maka ndi nlekota ego na anyi nwere otu
Igwe igwe okwu anyị kwụsịrị na ya
E nwere ụda ụda m anaghị eche ya
Ọ bụrụ na ọ debara aha m eche na ọ bụ
nke ahụ bụ ụdị ndụ
telivishọn ọ dị mwute na ọ dị mma nke ahụ
ezigbo egwu na egwu dị mma ka anyị si ada ụda
n'abalị a, olee otú anyị si esi mara m
Igwe okwu okwu bu obere ogwu
elu ma echere m na enwere m ya
oh mma m eche ka m marakwa ya
mgbanwe isiokwu ọ na-ekwu na Linux nwere ike
ọ ga - abụ anomaly ma ọ bụ
ọdachi na ihe niile yiri ka
ndabara ma weghachite iji weghachite ederede
na a ugboro ugboro ha enweghị
n'ihi na n'ebe ọ bụla ha nwere ike ịkpachara anya ka
ị nwere ike ịtọ ụda akwụkwọ maka akwụkwọ ozi
na ugboro ugboro ọ naghị ejide onwe ya
na ihe ọ ga-eme mgbe niile
Ekwesiri ka emegharia ya. M na-eche ma ị
mkpa ka ịmepe mgbanwe nke ngwa ngwa
mkparịta ụka na enweghị m onye nbipute
arụnyere na kọmputa m ma ọ bụrụ na ị chọrọ
na-agba ya dị ka superuser nke ka anyị hụ ma ọ bụrụ
e nwere ụzọ dị mfe ime na m gaghị
ijide n'aka na ọ na-eme ma ọ bụ
ma na mkparịta ụka na-adịghị mma
Anaghi m ebipụta otutu ihe na
Enweghị m onye nbipute jikọtara na m
kọmputa ma ọ bụrụ na ị na- agba ọsọ
onye ọrụ wee chekwaa ntọala ahụ
kwesịrị ịchekwa ya na ụwa maka ihe niile
ndị ọrụ ihe m chere na ha nwere ike ime bụ
ị na-edozi ya maka onye ọrụ ahụ
na-agba ọsọ mgbe ahụ mgbe ị gagharịrị gị
hapụ ntọala ndị ahụ n'ihi na ọ bụghị
echekwa n'ime ụdị usoro ahụ
nhazi nke onye nbipute ahụ ma ọ bụ
O siri ike ikwu na ọ ga-abụ
ihe ebe anyị nwere ike iji na-eme ihe
teamviewer ma lee anya ma eleghị anya
n'oge awa ma m nwere ike idekọ ya
oge ma hụ ma anyị nwere ike idozi ya
maka gị na mgbe ahụ anyị ga-egwughachi ya
na-eso n'izu nke nwere ike ịbụ ezi echiche
chee echiche ka m mara pop m ihe
email na-ebi na udi otu ise TV
ndị mmadụ na-akparịta ụka n'ime ụlọ
mastermind zah ụdị mgbagwoju anya banyere
eziokwu ahụ bụ na ọchịagha
ebe a na oru ahu bu eziokwu
ịnọ ọdụ na ịgụ ihe
dị ka nkwukọrịta na n'eziokwu na
ndị na-arụ ọrụ na -aga n'ikpere mmiri ugbu a nakwa otú ahụ
ị maara na anyị chere na anyị ga-enye ha
ezumike ma ya mere tomato ndị na-achịkwa dị
ọ dị mma ị ga-esi na-asọmpụ n'egwuregwu m
ma abụ m nnukwu ọchịagha maka ndị mmadụ
Ee, Ee, anaghị m amasị Shia
m pụtara na m dara ala ị maara na-agbalị
ịbanye n'ọrụ ya ruo oge ụfọdụ
ma, ọ bụ ihe na-eme ka ị na-n'anya na i
outrank ị n'ezie m mara mma na
ga-eyi nke a mgbe ị na-eme nke a
bụ otú m na-atụgharị ha ghọọ Trekkies folks
Ee , anaghị m achọ ikwu ihe
Ana m eche echiche ma mana m elere anya
ma eleghị anya, usoro ise zuru ezu na m dum
ndụ nke ise karia ka i mere ihe
otu afọ gara aga, nke ahụ bụ eziokwu
Ana m agbalị ịbanye na m na-agbalị inweta
n'ime ya ana m eche na nke a ga-aga
nye aka nke a nwere ike inyere m aka itinye m
ndi-isi nānọdu n'ebe ahu
popcorn ga-akwa m ibu egwu
pjs na-eche echiche banyere ịtụgharị gị
ihe ndị dị ebube dị ka Star Trek
e nwere ihe ọzọ anyị meworo
ị maara na-ekwu maka ihe m rịọrọ
ma achọpụtara m na ọ bụ ụzọ dị ntakịrị pụọ
ma ọ dịghị mgbe ụtụtụ ka ịmalite ịjụ
maka onyinye Krismas ka m rịọrọ
a laptọọpụ maka Christmas na m na-aga
tinye Linux na ya ma mụọ Linux n'ihi na
dị ka ugbu a ihe niile m maara bụ windo ee
Otú ọ dị, enwere m nsogbu
nke pụtara na m ga- eweta m
laptọọpụ ebe a ma nwee Robbie
na onye ọ bụla na-enyere m onye ọ bụla otu min
ụlọ nkata na-enyere m aka iji ajụjụ Linux m
na ihe ị na- eji kọmputa maka m
pụtara n'ezie ihe niile ị
Ọ dị mkpa ịnweta ịdị na-arụ ọrụ dị ka ị na-ekiri
internet m na-eji facebook ee ana m eme
na internet na email na niile na
ugbu a enweghị m kọmputa ọ bụla i
nwere obere obere smartphone ọ bụ
ọ bụghị obere obere ka m gwa
ị na-eziga ọtụtụ kurt
obere ozi ịntanetị nke na-enweghị ike maka ya
Enwere m nnukwu mkpịsị ụkwụ aka na aka
akwụkwọ ozi ọ bụla ọzọ ọ bụ m na ihuenyo
Ya mere, Robbie na-ezitere m nke a dị mma
ozi magburu onwe ya m dị ka ọ dị otú ahụ
nkọwa zuru ezu na verbose dị ezigbo mma
ọbụna ee, mgbe ahụ, m dị ka yep
Iri iri na anọ mere na ị gaghị aza m
Ajụjụ ohuru oh nke dị jụụ adịghị m ike
echere itinye Linux na ya maka gị hmm
anyị na niile laptọọpụ ka nnọọ olileanya i nweta
ya ugbu a nke a na-agwa ya n'ihu ọha
gafee ala ahụ ebe ị gafere
eluigwe na ala n'ezie galaxy galaxy klas
anyị bụ ndị Paulo Serero na-akpọ anyị
nke mbu na-ekele gị maka ezigbo mma
usoro maka Linux m na-enwe obi ụtọ na
gbalịa ka ị ghara ichefu usoro ọ bụla ị na-ekwu
linen nke ahụ bụ ihe obi ụtọ anyị ugbu a
nsogbu kpochapụ m na nso nso a
laptọọpụ na windo 8 tupu etinye ya
ngalaba mgbake na EU tinye
nsogbu m chọrọ itinye Linux bụ a
akpụkpọ ụkwụ abụọ na windo 8 wee debe ya
nchịkọta nkeji m gbalịrị ịwụnye
Linux n'enweghị ihe ịga nke ọma na ma ọ bụ na-enweghị
buo nchebe
na ugbu a bụ nsogbu ọzọ mgbe
Nwelite na Windows 8.1 Enwere m iwe
Ozi iwe na desktọọpụ nke
Akwụsị m na-eche nsogbu a
nke a bụ nsogbu nke ọtụtụ n'ime gị
ndị na-ekiri ya nwekwara ike na-alụ ọgụ
anyị nwere ike ikwurịta ma dozie olileanya
n'oge mmemme nke siri ike m pụtara
n'ihi na anyị na-ekwu okwu UEFI Microsoft nwere
kwuru oh a bụ ụzọ dị mma iji chebe
ị site na hackers inweta ịnweta gị
ndu ma na-enwe ike ịdeghachi bọma gị
nkewa ma maa ihe ọ pụtara
ị pụghị ịwụnye osụ ọgụ os
dị mfe nke pụrụ ịbụ ezigbo mgbu hmm
debian nwere otu isiokwu m ga-eweta
ọ bụ ebe a ka anyị ga-ahụ ma m nwere ike pịnye
nke a maka aka aka gị nwere ike ịgbaso
tinyere m na-aga na-etinye ya na show
ederede maka ihe omume atọ 19 19
WWD bein org slash releases / stable /
Debian installer n'ebe ahụ ọ bụ na na
nnukwu ihuenyo ọ bụ maka ịwụnye
debian 7 ma ọ bụrụ na ị lee anya anyị na-aga
mee a ngwa ngwa search maka UEFI na ị
hụ na enwere nsogbu nwere
UEFI na-agbanye na usoro AMD 64 na
enwere ezigbo aro n'ebe a
ihe ị nwere ike ime n'ezie otu n'ime ndị ahụ
bụ na ị nwere ike n'ezie gbanyụọ UEFI
na BIOS gị ma na-agba ọsọ dịka BIOS nke aka ya ma ọ bụ
na ọdịda azụ ada azụ mode bụ a
ezi ngwọta iji mee ka ọ rụọ ọrụ mana ọ bụ
ọ bụghị ụzọ dị mma iji dozie nsogbu m
na-eche na ị nwere ike soro
ụfọdụ n'ime ihe ọmụma dị ebe a na
na olileanya maka ihe kacha mma banye n'ime ụfọdụ
obodo maka oke nkata nke oke
ihe ọ bụla distro na ị na-eji m
chere ma ọ bụrụ na ị na-eji debbie ma nweta
n'ime debian na-ede ya ma jiri ụfọdụ n'ime
akwukwo ndi mara mma
Ubuntu nwere ihe omuma
ubuntuforums ma ị mara na ị na-aga ebe ahụ
ndị obodo na-ajụ ndị mmadụ ajụjụ
zaa ajụjụ niile na oge ga
bụrụ ezi ụzọ dị mma iji mee ya
enweghị ike ị ga- ejegharị n'eziokwu na ị ga-edozi
ihe UF UEFI n'elu dị ka nke a kama
Nke ahụ bụ nsogbu dịka ị na-azụta ọhụrụ
ngwangwa ụbọchị ndị a ka ị chọrọ
achọpụta nke a nke a
Linux n'ihi na ọ bụghị Linux bụ
ihe ọ bụla dị ala karịa ọrụ ọ bụla ọzọ
usoro ọ bụ Microsoft na
ndị mmepe nke ngwaike etinyewo nke a
ihe dị n'ebe ahụ iji gbalịa igbochi ya
ike ịwụnye ọrụ ndị ọzọ
usoro dịkwa mma otú ahụ mgbe m na-arịọ maka a
laptọọpụ ka m kwesịrị ịrịọ maka otu
Otu m na-eche na ọ dị ka m amaghị ihe na-eme
Unu chere na obodo m na-eche
ọkacha mma ihe na-abụghị windo
8 ekpochi ala n'ihi na ihe ọ bụla ị maara
otutu laptọọpụ ka i wee nweta ụlọ ahịa
ụbọchị ndị a ga-abụ windo 8 na
n'ihi ya, ha na-ewu ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ ngwa
ebe ị na-enweghị ike inweta Windows 8
nke n'ebe ahụ n'ihi na ọ bụ n'ezie ọ bụghị naanị
akụkụ nke draịvụ ike bụ ugbu a akụkụ
nke bios ma ọ bụrụ na ị nwere ike iwepu nke ahụ
ọ bụrụ na ị nwere ike iwepu atụmatụ UEFI nke
gị na ndu ma na-aga usoro ihe nketa
mgbe ahụ, ọ ga-abụrịrị ike inwe ike
tinye n'enweghị nsogbu na nke a
otu ihe m na-eche ma ọ bụ ezie na ọ dị
na-anwa ime obere buut nke bu
ụdị nke siri ike mgbe ị nwere ụdị a
otu ọnọdụ n'ihi na windo 8 chọrọ ya
iji bụrụ nke a, Linux chọrọ ka ọ bụrụ nke a
ụzọ na ha enweghị ike ụdị nke coexist otú
ị ga-enwe ike gbanwee bios
na oge ọ bụla ị maliteghachiri ya
kọmputa dabere na Os nke ị chọrọ
iji mee ihe ọ bụghị ọnọdụ dị mma na mmm
ezi na-eme ka anyị mara mma ma na m
nwere olileanya na debian nwere ike inye gị a
aka na m eche na ọ dabere na nke
nke nkesa ị na-achọ
kwa mma m ga-agwa Peck n'oge
ihe omume nke izu gara aga 3 izu iri na asaa a
izu ole na ole dị nso na njedebe nke
mkparịta ụka cryptolocker ị kwuru
ihe gbasara inwe CFS ma ọ dịghị mgbe
E nwere ike ime ka ị mata CFS
ma ọ bụrụ na ị na-eche ihe ndị na-ejikọta na
dịka windo netwọk windo
Kpekọrịta ihe samba nke mbu ma o buru
nke ahụ bụ ihe ahụ bụ ihe m ga- enwe
ekwu okwu banyere amaghị m ihe
Ntu aka bu na Cif Samba nwere ike
jikọọ na windo netwọk windo ngwaọrụ
òkè faịlụ na netwọk netwọk gị
na nke a bu egwu
mgbe ị na-ekwu ka m nwere ike
ihe m na-ekwu na m na-agbalị
cheta ihe merenụ ma ọ bụrụ na m nwere
nchekwa na kọmputa kọmputa m kwuru m
akwụkwọ dị mma ka nchekwa ahụ dị
n'ezie na -ekere òkè cIF nke na-enye ohere
kọmputa windo iji nweta nchekwa ahụ
chere na samba mma ma ọ bụrụ na cryptolocker
enweta nje na otu windo gị
kọmputa na kọmputa ndị ahụ
nweta ohere ị ga-enweta na nchekwa gị
kọmputa kọmputa gị n'agbanyeghị na
Linux anaghị adị mfe iji cryptolocker
na windo nje faịlụ ndị dị
na òkè ahụ ga- ebibi n'ihi na
Windows windows nwere ohere na
CIFS kekọrịta nchekwa na Linux gị
Kọmputa ka ị ghara ida nchedo
Linux na-enye n'ihi na windo nwere
ohere ide na folder m na-eche
nke ahụ nwere ike ịbụ ihe m na-ekwu
Ọ dị mma na nke ahụ bụ nke dị mfe karị
ị ekele maka ajụjụ m ga-ebu
ezigbo anyi nwere oge maka otu onye
eche na nke a sitere na nnu ochie
onye pastọ m nwere ozi telivishọn
mgbasa ozi na Canada ị nwere ike ịnụ
nke mkpụrụ obi Obibi dị jụụ m na
na-agwa ya okwu banyere Linux na ọ yiri
nwere mmasị na ajụjụ m nye gị bụ
Linux nwere ihe distro setịpụ maka
mgbasa ozi na nke distro ị na-eji
ma ọ bụrụ na ọ dị
ihe m ga-agwa ya ok
mbụ nke ọ bụla ihe ọ bụla kpọmkwem na
nkeji anọ na-alụ ọgụ na ngwa ngwa
anyị na-achọ nnwere onwe ma echere m
onye ọ bụla nọ n'ụwa na-ahọrọ nnwere onwe na
Linux na-enye gị nnwere onwe mgbe ọ bịara
Kọmputa gị nke ọma otú a ka m
eme
enwe mmetụta nke nnwere onwe mgbe ị
gbanye igwe n'ihi na ọ bụ gị na ị
ike ịgbanwe ihe ọ na-eguzobe ya na
ụzọ ị chọrọ ka ọ bụrụ nke ahụ
ụdị nke ihe mere Linux ji dị otú ahụ
akwa ọ bụghị naanị n'efu dị ka hey na ị
enweghị ụgwọ iji kwụọ ụgwọ maka ya ọ bụkwa n'efu
dị ka nnwere onwe ka ị wee dị ka nke ahụ
dị ka distro maka mgbasa ozi ọ bụghị kwa
Jide n'aka ka anyi hu ihe m nwere ike ime
N'ezie enwere ubuntu studio org
studio org lubuntu studio bụ ogologo oge
nkesa nke dabeere na ubuntu dika i nwere ike
Chee echiche na ihe ọhụụ na-emepụta
kpọmkwem maka ndị ọrụ multimedia ma ọ bụrụ
anyị na-aga na njem nlegharị anya dịka ọmụmaatụ
ị ga-ahụ na e nwere kpọmkwem
ị mara ngalaba maka ọdịyo nke egwu
video vidiyo na bipụta ya ma ọ bụrụ
ị na-eme vidiyo dịka ọmụmaatụ anyị na-abanye
n'ebe ahụ ị ga-achọpụta na ubuntu
studio n'ezie na- abịa ụdị nke
edozi ya iji nwee ike ime ụfọdụ n'ime
ihe di iche iche nke multimedia ma oburu
ọtụtụ igwe na- ekesa ị ga-enwe
wụnye iche iche ọ dabeere na ị maara
niile na software n'efu ka i wee nweta
ihe ndị a na nkesa ndị ọzọ dị ka
ma ma ọ bụ ihe na-echere na studio echere m
nke a na-ahazi maka ụdị ahụ
nke ihe omuma ji eme ihe iji gbaghara ya
m ubuntu studio org na ị bụ NTU
studio dot org na m ga-etinye njikọ maka
ị na-egosi ihe ntanetịime maka ọtụtụ ọrụ
3 19 319 mmm ekele maka ajụjụ hey
anyị nwere Google Hangout ozugbo
na-eso ihe ngosi anyị ga-ehicha
ụfọdụ faịlụ na ihe yiri ya
nwere ike were m ihe dị ka minit 15 na
mgbe ahụ anyị ga-adị ndụ na google + hangouts
ebi na ikuku ka i wee lelee ya na anyi
ọ bụrụ na ị nweghị ike ịnweta ya
gaa google tinyere ma ọ bụ sonyere anyị
anyị Google hangout na okpu 5 TV / g + SG
ọhụụ x
N'izu na-abịa, Erica bụ mba na
anyị ga-agwa gị gbasara otu ị ga - esi
merie boatload nke eco alkalines
batrị na ngosi nke izu sochirinụ
mberede amaghị m ma ị ghọtara
nke a ma anyị kwurula banyere otú
nkà na ụzụ nke ọdịnihu dị na
Osimiri akwa ahia ma ị ghọtara
na na mbara ala anyị bụ n'ezie
ihe niile na-akwado site na alkaline eko
uh-huh n'ihi na n'ọdịnihu anyị na-elekọta
banyere ụwa a otutu karịa 21st
ndị otu narị afọ ka ha wee bụrụ ndị ikpeazụ na ndị ikpeazụ
nwetara ụgbọ mmiri nke ihe ndị a iji nye
pụọ n'ụzọ nkịtị ana m ekwu okwu na m nwere olileanya ọtụtụ
anaghị ekwu na m ga -ekiri ọzọ
ngosi nke izu ma hụ na ọ bụ
ụgbọ mmiri ị kacha mma igosipụta na anyị na-agbanye
mee ka ọ pụta n'ụgbọ mmiri n'ụgbọ mmiri
mana ụgbọ mmiri dị egwu dị ka anyị
ekwu okwu banyere ihe karịrị otu afọ ebe a
dị ka ị chọrọ ka onye ọ bụla zụrụ
batrị niile n'afọ ahụ
ị nwere ike ịnweta igbe site na anyị na
eco alkaline scom ga-anọ ebe a
anyị na-enye ya ihe ọ bụla m chọrọ gị
ime ma ọ bụrụ na ị na- esonyere anyị na-ebi ndụ ziri ezi
ugbu a n'ime ụlọ nkata ọ dị m mkpa ịgwa m
ala gị kwupụta ya ozugbo na
stampụ oge ahụ bụ 759 ka anyị na-aga
lee anya maka nke ahụ ga -abụ gị
nyochaa ugbu a ma ọ bụrụ na ị na-ekiri nke a mgbe
eziokwu niile i nwere ime bụ email anyị
na-ebi na udi ise ise TV email anyị
ọnọdụ gị na nke ahụ ma ọ bụ
ógbè m kwesịrị ikwu ya ma ọ bụrụ na ị si
Ontario ka edere anyị ozi email
Ontario na ọ bụrụ na ị si ebe ọ bụla New
Jersey New Jersey naanị email anyị ọ bụ
naanị jersey ọhụrụ ebe ị na-aga otú ị
dịka amaokwu ahụ mara mma nke ọma
ọzọ anyị nwetara maka mgbanwe mgbanwe nke studio
na ngwụcha izu ụka a ma ọ bụrụ na igwe elekere gị adịghị
gbanwee n'etiti ugbu a na ọtụtụ merenụ
320 i kwes ir i iburu n'uche na oge di
ị ga- adị iche maka gị na
gosi otú ọ dị na weebụsaịtị anyị
enwe ike ịhụ ngwugwu iji jide n'aka
ị nọ ebe a ọ na-atọ ọchị
I meela onwe gi obi uto
a gbawara na ị gaghị echefu ihe a nile
nwere ike ịbụ nke anyị na ihe ọzọ m na-ekwu na anyị bụ naanị
na-egwu egwu n'abalị a mana n'ezie
nkà na ụzụ nke na-enye anyị ohere ime nke a bụ
otu nnukwu akụkụ nke ụlọ ọrụ anyị na- emepụta pusi ise
Igwe TV / studio anyị ga-enwe mmasị inwe
ị na-ekere òkè n'izu a nanị
otu ihe hapụrụ ime Sasha ị ga - eme
dị ka iweghara con na ofufe nke a
ihe m ga-ahụ n'anya
anyị na-atụ anya na ị ga- enwe mmasị na ụdị egwuregwu 5 TV
mgbasa ozi na-ebi site na ontario Canada
kwa ubochi n'emekere asaa n'ehihie ma ọ bụrụ
ị na-ele ihe a anya ma ọ bụ site
TV telivishọn chọpụta oge ngosi oge
na mpaghara gị na Atiya 5 TV ma chọta
mgbe ị na-ekiri ndụ na mmekọrịta
na mpaghara nkata ụka nke 5 bụ
mmepụta nke dijitalụ nzuzo
ngwọta ma nyere ikikere n'okpuru ihe okike
commons agwa 2.5 Canada anyị ga-ahụ
oge ọzọ ekele maka ị na- ege ntị na